######### DONE Сповіщення про перевищення бюджету на категорію + місяць
######### DONE базові категорії, якщо їх ще не створено
інтерналізація
2. Планування витрат за місяць + категорію
3. Розрахунок витратФінансові цілі і візуалізація їх досягнення + розрахунок необхідного часу для досягнення на основі доходів за останні 2 місяці
Експорт даних? + резервні копії даних у json форматі чи csv, щоб їх можна було імпортувати сюди ж чи в інші програми
Аналіз витрат по періодах, повівняння по місяцях, роках, тижнях?
Фінансові підказки на основі витрат за останні 2 місяці
Дані з інвестування
Дані з акцій + отримувати дані та відображать поточний +- по тій чи ішій акції, крипті, витраті

Рейтинг користувачів по інвестиціях з зміненим іменем
Можливість вести стрічку з рекомендаціями
Підтримка автора

реліз альфи